NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Çekiyor muyuz?
Başardım!
Evet!
-Evet!
-Çekiyor muyuz?
SPOR SALONU
Annemin spor salonu ve pastanesi
Crumbbells'teyim.
İnsanlar hem yiyor hem spor yapıyor.
Bu annem! Hayır, bu bir kek.
Annem yemek değil
Annem tezgâhın arkasında.
Burayı annem çekip çeviriyor.
Onu izlemeyi seviyorum.
-Yapamayacağım.
-Mecbur değilsin.
Ama yapabilirsin! Hadi Barry!
Zorla kendini!
Duruşunu düzelt Bobby!
Kütleteyim de rahatla!
Sırtım çok rahatladı.
Lahanalı kurabiye mi alsam, havuçlu mu?
İkisini de alabilirsin,
bugün bir alana bir bedava günü.
-Bayan Malinky, süpersiniz!
-Beni utandırıyorsun!
Pardon Bill.
Sorun değil Bayan Malinky. Memnuniyetle.
Burayı herkes sever.
-Nasıl başarıyorsun?
-Çok çalışmama ek olarak...
-Evet.
-Başarımın sırrı...
Sır!
Söyle lütfen.
Pinky, yaptığın her şeyde bir fark yarat.
Eşsiz olsun. Tuttuğunu kopar.
Mesela Crumbbells, hem spor salonu
hem pastane olan tek yer.
-Nostalji mi yapacaksın?
-Nasıl yani?
Pembe harflerle yazıp kedi koymuşsun.
Hem de kâğıda.
Web sayfan yok mu?
Gerek yok. Herkes bizi biliyor.
Bisiklet sınıfım geldi!
Pedallara asılmaya hazır mıyız?
Bisiklet sınıfı!
Hadi, benim tatlı şeftalilerim!
Hızlanın! İşte böyle!
Kendinizi zorlayın. Dirsekler yanda.
Harika gidiyorsunuz. Hızlanın!
Pinky, dondurma dökülmüş, temizler misin?
Baş üstüne anne!
-Yakala!
-Sende kalsın, belki lazım olur.
Kendi havlusunu  verip
ona yardım etmemi istedi.
Her şeyi kendi yapıyor,
niye yardım istiyor ki?
Özel bir sebebi olabilir mi?
Niye havlusunu bana veriyor ki?
Acaba başa geçmem için beni eğitiyor mu?
Pinky buraya neşe katıyor.
Küçük bir enerji topu gibi.
Bense büyük enerji topuyum.
Bayan Malinky, acil durum.
Fistburger'in siparişi gitmemiş.
Bol kremalı prenses pastası.
-Bende.
-Ne oldu anne?
Acil durum. Burası sana emanet.
-Bana mı?
-Evet. Hemen dönerim fıstığım.
Acil durum. Bana emanet. İki tatlı tavşan.
Haklıyım. Beni eğitiyor.
Annemin dediği gibi:
"Yaptığın her şeyde fark yarat."
Ben hallederim Suzie.
Sen çıkabilirsin.
-Bir. İki. Üç. Dört.
-Vay canına!
Kaslarına daha nazik davranmalılar.
Selam. Kolun yorulmuştur.
Yardım edebilirim.
Neden masal okumuyorsun?
En sevdiklerimden biridir.
Christopher Sandviçleri ve Elfler
Kol kasına iyi gelir. Görüşürüz!
Bir.
-Bir.
-Aynada ne görüyorsun?
Bir patates kafa ve bir sosis.
Patates kafa mı?
En iyi arkadaşına bunu der misin?
-Hayır.
-Ama dedin.
Bana bir set "Harikasın!" ver.
Harikasın. Bir. Harikasın. İki.
-Selam! Ne çalışıyorsun?
-Bacak.
Bacaklarına müzik dinletelim mi?
Bilmem. Olabilir.
Şimdi nasıl?
-Çok daha iyi hissediyorum.
-Aklıma bir fikir geldi.
Herkes dinlesin!
Minik elf demiş ki,
"Ruhumun tüketilmesini istemiyorum."
Hadi!
-Harikasın. 329.
-Herkes toplansın.
Geldiğiniz için sağ olun.
Size bir mesajım var.
Evet! Tam ona göre!
Kaslarına iyi davran
Lütfen kaslarına iyi davran
Çünkü kasların arkadaşındır
Kasların arkadaşındır
Vücut geliştirmek istememiştim!
Babam zorladı. Eskiden çok güzeldim!
Crumbbells'e ihtiyacımız olmadığını
gösterdin,
teşekkürler Pinky.
Hadi, gidelim.
Buraya gelmek zorunda değiliz.
Bekleyin.
Millet... Ben aslında...
Kasları çalıştırmaya hazır mıyız?
Herkes nerede?
Fena çuvalladım!
Öyle deme canım benim.
-Ne oldu?
-Fark yaratmak istedim.
İşe yarıyordu ama herkes gitti. Mahvettim!
Tamam. Sakin ol.
Çünkü beni eğitiyordun.
Fark yaratmak istedim ama fazla abarttım.
Buraya çok emek vermiştin.
Her şeyi batırdım. Benim suçum.
Demek işler kontrolden çıktı.
Gel buraya.
Bir gün burayı yönetmeni ben de isterim.
Ama şu anda müşteriye ihtiyacımız var.
Afişi tekrar asayım.
Afiş.
Promosyon.
İnternet sitesi. İnternet reklamları.
Sosyal pazarlama.
Sosyal medya...
Pinky, iyi misin canım?
-Anne! Aklıma bir fikir geldi!
-Jamaika aksanıyla mı konuştun?
Bilmem. Bir anda çıktı!
Crumbbells!
Crumbbells Spor Salonu ve Pastanesi'nde
ailedensiniz.
Ailemize katılın!
Kaslı! Crumbbells!
Kaslarına iyi davran.
Tuttuğunu kopar!
Sınırları zorla!
Crumbbells'te potansiyelinin sınırı yok.
Web sayfamız açıldı!
Girerken ailenizden izin alın.
Web sitesi hazır. Videomuz ana sayfada.
Etkisini birazdan görürüz. Bir... İki...
-En azından denedik.
-Dur!
Herkesin favorisini eklemeyi unuttum.
Ve... işte!
Merhaba! Nasıl gidiyor? Teşekkürler.
Kurabiyeler bir alana bir bedavaymış.
Yeni üye alıyor musunuz?
Kurabiye fırsatını eklemişsin!
Seni akıllı...
Bakar mısınız? Bir şey sordum.
Ortalığı biraz karıştırdım
ama annemle iyi bir takım
olduğumuzu anladık.
Hatta beni örnek aldı.
-Harikasın!
-Sağ ol!
-Bence de! Haklısın!
"Karanlık bir yıl sürdü
ve herkes ağladı. Son"
Her şey rayına girdi.
Rayına girmek. Komik bir tabir.
Annemi seviyorum.
Bugün bize olanlara inanamazsın!
Tamam anne, yeterince kaydettiler.
Durabilirsin, hava atmana gerek yok.
Anladık, kaldırabiliyorsun!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
-Bazısı evli ve çocuklu
-Ve kedili!
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez